Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Evrenin en güçlü savaşçıları olan Saiyan'lar, Dünya'ya gittikçe yaklaşıyordu.
Pes ediyorum. Bu yol nereye kadar gidiyor? Sanki hiç sonu yok gibi.
Bu gidişle, Kaio-sama ile buluşmam bir yılı bulacak.
Yemek yemediğin ya da uyumadığın zamanlarda benimle savaşacaksın!
Aklını topla!
Ciddi olamazsın. Öleceğim.
O zaman daha güçlü ol! Benden bile daha güçlü! Ve...
altı ay sonra gelecek olan Saiyan'lardan bile!
"Yılan Yolu'nun Son Durağı! Kaio-sama siz misiniz?"
Ölmek mi istiyorsun?!
Yow-ow-ow-ow-ow!
Bekle!
Unutma ki rakibin seni öldürmek istiyor!
Biliyorum, Piccolo-sen...
NYah-nyah!
Sahip olduğun zıplama gücü bu kadar mı?
Baban bile senden daha sert.
Pekala, şimdi seni bu acıdan kurtarsam mı?
Öl, Kakarrot!
D-Dur da şu...
babamla uğraşmayı kes!
Şu küçük afacan!
Uyan... Kakarot...
Orada ne yapıyorsun?
Uyan...
Uyan... Kakarot...
Seni küçük şımarık! Sana ne oldu böyle?!
Kahretsin!
Hey, sen...!
Seni pis çocuk!
Sorun ne?
Kaçacak yerin kalmadı!
O-Onun kuyruğu!
Evet, bu kadar...
Onu yarım yıl önce çıkarmıştım.
Ve şimdi yeniden çıkmış.
Bu demek oluyor ki... olamaz!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Seni küçük şımarık!
Wham?
Ne?!
B-Bu gidişle, bittim ben!
Defol!
Ne?!
Bu ayın nesi var böyle?
Şerefe!
Vay canına, sonunda onları bir araya getirdik.
Artık Goku'yu hayata döndürebiliriz.
Artık biraz nefes alabiliriz.
Şimdi yapmamız gereken tek şey o lanet Saiyan'ları beklemek.
Öyle diyorsun ama aslında, Goku bebekken o da bir Saiyan'dı,
Vegeta Gezegeni'nden buraya yuvarlak bir araçla gönderilmişti, değil mi?
H-Hayır değildi! Belki doğuşu öyle olabilir...
ama Son-kun örnek bir Dünyalıdır. Değil mi, Kaplumbağa Bilge-san?
Eh, tabii ki öyleydi.
Sorun ne?
Ay çıkmış.
Ah, haklısın.
Uzun zaman oldu, değil mi?
Bu ay hakkında bir tuhaflık var...
Fazla coşma, seni pis çocuk!
Bu kesinlikle Saiyan kanı.
Şu anki gücüm Saiyanlar karşısında bir işe yaramaz.
Bırak beni!
Kahretsin...
Lanet olsun! Böyle giderse, o velet Dünya'yı yok edecek!
Bu da ne?
Uyan... Kakarrot...
Demek ki öyle.
O ayın arkasındaki şey...
Son Goku'nun çocukken geldiği kapsül.
Artık her şey bitti!
Kusura bakma.
Senin o uyuyan yeteneklerini ortaya çıkaracağım.
Vay canına, gerçekten çok zahmetlisin.
Bir kuyruk!
Yaşasın! İşte oradayım!
Ha?
Burada hiçbir şey yok.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Bu da ne?
İşte orada! Kaio-sama orada!
İşte bu, evi tam da burada.
Ne?! Ne?!
Yerinde ne sorun var?
Lanet olsun!
İnanılmaz... Sanki inanılmaz bir güç tarafından çekiliyorum!
İşe yaramıyor! Vücudum kurşun gibi ağır! Kahretsin!
Sonunda... buraya... ulaştım...
ve ne olursa olsun... Kaio-sama'yla görüşeceğim!
Biraz daha... Biraz daha...
Ama önce yiyecek bir şeyler bulmalıyım.
K-Kaio-sama? Siz Kaio-sama mısınız?
Görünüşüne aldanma, kesinlikle inanılmaz biri olmalı.
İ-İyi günler. Ben Son Goku. Beni eğitmenizi rica ediyorum.
Kaio-sama, başlamadan önce bir elma alabilir miyim?
Vay, Kaio-sama, harika! Oraya kolayca tırmandın!
Kaio-sama, üzgünüm, ama bana bir tane daha ver. Bu sefer yakalayacağım.
Tamam, hazır olduğunda!
Yakaladım! Yakaladım!
Kaio-sama, bana dövüş sanatlarını öğretir misin, lütfen...
Yani, rica etsem?
Bu antrenman mı?
Böyle hareket etmem
gerektiğini söylüyorsun, değil mi?
Bu kesinlikle zor...
K-Kaio-sama, buranın yeri
neden böyle?
Ne yapıyorsun?
Bu tuhaf adam gerçek Kaio-sama mı?
Goku'nun antrenmanı ne zaman başlıyor?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!